好险
谢...谢谢
看吧
那巨大的列车时刻告示板也被海浪冲毁了
这退潮的力量太强了
这次「阿库阿拉格娜」的浪速十分异常
是吗 香吉之后去了车站吗
所以无论如何
就算要去追海列车
也要先把路飞和索隆找出来才能行动啊
好的 明白了
也拜托大家了
兄弟们 拜托啦
「杰利极光闪烁刺拳」
「旋转下坠踢」
真是浪费时间
「串烧踢」
草帽小子 你在哪儿
快回答我们啊
快看啊
是海贼姐姐
快看那边
有什么东西在
什么
路飞...
那个草帽小子...
不是和你一起的那个海贼王吗
那个白痴...
你要去哪儿啊
不能去胡同那边啊
不要命了吗
「阿库阿拉格娜」就要来了啊
快回来
不好了 海贼小姑娘下楼梯了
快回来 别去低处啊
等等
别去胡同那边
你们不要追了
巴里先生
一帮人追过去也只能帮倒忙
可是...
对手可是大海啊 只会被卷走的
要是发生什么事我去就行
你们不要轻举妄动
她跳到胡同那边去了
真是让人提心吊胆
草帽小子在那里吗
娜美全力的呼喊!
草帽小子路飞复活!
竟然能在那种地方跑
这女人好厉害
笨蛋 现在是钦佩人家的时候吗
赶快回来啊
会被大海吞掉的
是海葵
海葵...
烟囱里长出了海葵...
为什么会有海葵呢
海葵...
等等驯鹿 怎么连你也...
索隆
妮可·罗宾舍弃了一切与CP9做了一笔交易
为了达成和你们在一起无法完成的愿望
除我以外的草帽小子一伙6人
能平安从这座岛出发
为了这个就算要我唤醒兵器
世界会遭到毁灭也无所谓
罗宾 等等
无论对手是谁 我们都不会输的
罗宾
海贼姐姐好厉害啊
真是乱来
来不及了
你们看海上
海浪已经到那里了
糟了 他们会死的
已经没法救了
索隆 索隆
听得到吗 是我啊
乔巴
不行了 无法再往前走了
路飞
你在那里搞什么啊
娜...娜美 你在后面吗
不是的 你听我说啊
我被那个养鸽子的家伙打飞了
不巧飞到这里被卡住了
这么重要的时候 不要给我开玩笑了
在你磨蹭的时候 罗宾已经被他们抓走了
罗宾为了我们...
想去送死啊
罗宾想牺牲自己一人
保护我们不受政府的攻击
我已经无处可去 无家可归了
不 已经很清楚了
我们不会再见面了
她明知道被带走的话 肯定会被杀
那么...罗宾果然...
是在说谎啊
太好了...
放心吧
我不会让罗宾死的
快看那海浪
那是什么
比以往猛好几倍啊
真的不妙了啊
海贼小姑娘放弃吧 快逃吧
驯鹿
好疼...要被扯断啦
拔不出来啊
你是怎么进去的啊 索隆
别扯啦
那怎么办 大浪就要打过来啦
你问怎么办我也...
你等一下
难道你带着鬼彻吗
刀吗
带着啊 你是怎么知道的
我当然知道 因为那是把妖刀
谢谢你能帮我带来
把它放在我手上 快
快逃
快爬到高的地方去 再高点
不行了 已经来不及了
海贼姑娘
要被吞没啦
是「阿库阿拉格娜」
这是什么
永别了
「阿库阿拉格娜」已经到那儿了
这是什么
不行了
什么 竟然把房子推倒了
索隆
离我远一点 乔巴
一刀流
「三十六烦恼凤」
那些家伙都是些什么人啊
要走了 娜美
这是什么啊
蓝波球
「跳跃强化」
抓紧我 索隆
胡同被...
可恶...
看那边 是他们
好厉害 太好啦
到大桥这边就安全了
大浪肯定到不了那里
你们好厉害啊
干得好啊
海浪居然打到这种地方来了
草帽小子他们...
被「阿库阿拉格娜」吞没了吗
不 你们看
是巴里先生
可恶...
还没脱险呢 快跑
快到造船岛去
快点啊
大桥就要塌了
好可怕的海浪
不可思议 这里可是造船岛啊
这里似乎也很危险
看 潮水又退下去了
当然 海浪还会继续来的
第2波 第3波 也会像刚才那样
我们也去更高的地方避难吧
你们真是乱来
谢谢你救了我们 耍绳子的家伙
吓死我了 那就是「阿库阿拉格娜」吗
我现在还在浑身发抖呢
要是每年都那么猛的话 这座岛早就消失了
今年这次很特别
真是服了你们这些家伙了
幸好都没事
是怪兽婆婆 你在这座岛上啊
当然了 要是还在海上的话早就没命了
海贼哥哥 好厉害啊
还好啦
你想让我窒息啊
你这混蛋...紧抓着我竟然自己昏过去了
话说索隆
你怎么也会被海浪追着跑啊
你在下面的镇上吗
不...没什么
他被烟囱卡住了
被烟囱卡住了?
索隆真是笨蛋啊
到底是怎么办到的啊
你还有脸笑别人啊
一个个都是蠢货
那么香吉和乌...
香吉呢
对啊 要说明的事太多了
索隆也要听好了
最佳时机终于来临了
能够紧急招集海军总部中将5人
以及10艘军舰的「屠魔令」
多亏了青雉给了我们CP9这次发动的权力
对吧 范克弗雷德
世界政府通缉了20年的女人 妮可·罗宾
就这么简单地落入了我们CP9手中
与此同时 拥有「普路托」设计图的汤姆的徒弟
那个可恨的卡特·福兰姆也一起抓来了
虽说世界之大
但拥有能使古代兵器复活之匙的仅有这两人
他们现在正搭乘海列车 朝我这里驶来
足以让世界毁灭的军事力量 就要掌握在我的手中
那么...
等着我吧 罗宾小姐
你的白马王子殿下现在就去救你
你说妮可·罗宾为了我们 要牺牲自己吗
没错
厨师和乌索普也在一起啊
怎么办 船长
那还用问吗
立刻出航去追
除此以外也别无他法了
我们走 去把罗宾救回来
借艘船给我们吧 要最结实最快的
不可能 船是不可能越过这海啸的
现在去得救的可能性也是零
现在管不了那么多了
伙伴在等着我们
我知道一个能跨越这「阿库阿拉格娜」的方法
也只有这一种方法了
次回ONEPIECE
另一辆海列车?
火箭人出击
海贼王!我当定了!